Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әкемнің жауысың.
Бұл өте ақымақ...
Мен сені 24 сағаттан кейін міндетті түрде өлтіремін!
Бұл планета қауіпті, қауіпті, қауіпті
А... анау, анау, анау? телекинез!
Haunt! Әлі де үнсіз қаласыз ба?
Ендеше сөйлесейік... Уау!
Бұл планета эпидемияға шалдыққан.
Кеңістікте аурудың одан әрі таралуын болдырмау
Найнай планетасы жарылады
Эй, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Менің естігім келетіні осы!
Біз жұқпалы ауруға шалдыққанбыз, ракеталар жақындап қалды.
Тағы не…
Кек алатын уақыт таяп қалды
Оның маған қатысы жоқ!
Нуэ, әр түнде Киелі Құдайды қудалайтын құбыжық.
Бұл Минамото но Санми Йоримаса оны түсіреді.
Мьюдің әкесін өлтірген Минамото Йоримаса деген адам емес пе?
Бұл 900 жыл бұрын болды, неге мен?
Үлкен түсінбеушілік бар сияқты.
Түсініспеушілік болмас, ондай бос сөз жоқ!
Жарайды, егер бұл орын алса, бір ғана жол бар.
Кек алу күні мен уақытын кейінге қалдырыңыз.
Мьюдің кемесімен осы жерден қашыңыз
Оның да зымыраннан өлгісі келмейтін шығар.
А, сәл күте тұрыңыз, Гонсуке!
Дуэльдің уақыты жақындап қалды. Бұл қауіпті.
Хахаха, уайымдама, жау жеңіледі...
Сәлеметсіз бе! Хахаха
Ал, сәл жүрейік, хехехе...
Сатқын!
А, Монгер не істейді?
Мен Эмонмен біргемін.
Иә, рахмет Монгер!
Өйткені кез келген жағдайда... Иә?
Жұқпалы ауруға шалдыққан
Жоқ, оның алдында зымыран ұшып келді және бұл планета...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Бұл менің тағдырым.
Күрсін... жақсы.
Маған бәрібір көмектесе алмасаң, мен оған еңкейіп, жалынамын.
Бұл жақсы
Ахахха, Мью-кун, жақсы күн емес пе!
Иә, солай!
Мұндай күнде кек алудың қажеті жоқ.
Келесіде қайталап көрейік, Мьюкун.
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Уау!
Бұл дұрыс болды, Эмон.
Эй Муэкун, ауа райы жақсы емес пе?
Бұл кек алуға тамаша күн.
Юлиус, Нектті көтер!
Енді дайынсың ба?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бұл дуэльдің уақыты емес.
Бұл планета жұқпалы аурумен ауырған...
Бір минут қалды
Оның үстіне бұл планетаны жару үшін екі сағатта зымыран келеді!
Сондықтан тез қашып кетпесек, бәріміз өлеміз!
Уайымдама, зымыраннан өлмейсің.
Менің қолымнан өлесің.
Куе хе хе хе хе!
20 секунд қалды.
Ах...хехехе
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
бастайық
Қашайық, Монгер!
Жеңдер!
А-а-а-а!
Уау!
Келіңіздер, әділ және шаршы алаңда күресіңіздер!
Маған ұнамайды. Бұл менің есімде жоқ нәрсе.
Әлі де олай істемеймін!
Не болды? Хехе
Мен Кокосайтаканы іздедім.
Білесіз бе, менде аздаған кеңес бар.
Бұлай қалықтама, төмен түс.
Уф, мен ақылдасамын дедім...
Әй, Гонсуке!
Не істеп жатырсың!
Дұрыс, үні ақыры дуэльге ұқсай бастады.
Кеттік!
Уау!
Айналайын!
Иә?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Жарайды, мен сені өлтіремін.
Бұл жақсы
Куе хе хе хе хе!
Тааааааааааааааа!
Соқпа, жалтарма, ұрма, эй.
Эй, маған көмектес! Ой, қорқамын
Қызық осында аяқталады. Дайын болыңыз.
Бұл мен емес!
900 жыл бұрын не болғанын білу мүмкін емес!
900 жыл бұрын болған оқиға!
Ой, небәрі 900 жыл?
Дұрыс, мен сені кешіре алмаймын! Que!
Уау! А, аа, аа!
Monger Teleport!
Монгер!
Иә?
Сіз қашып кете аламын деп ойлайсыз ба!
Менің бетіме мұқият қара. Бұл мүлдем басқа!
Ах!
Уау! Монгер!
Монгер телепорты.
Мен дыбыс шығара алмаймын. Мен денемді қозғалта алмаймын. иә?
Жоғал, енот ит!
Уф
Монгер, өзіңізді ұстаңыз!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Әке, енді жауыңнан кек алатын кез.
Өзіңізді дайындаңыз!
Уау!
Не? Эй, бұл не?
Мен! Неге мұндасың?
Мен сіздің хабарламаңызды естідім.
Өтінемін, Мью, кек алуды доғар.
Сен не айтып тұрсың, Ми?
Әкемді өлтірген осы.
Егер мен сені сол себепті өлтірсем, онда сен
Бұл кісінің балалары сені жау қылады.
Жоқ, жақсы.
Кек алу - Planet Quest-тегі дәстүрлі әдет.
Сондай-ақ үкімет берген кек алу лицензиясы бар.
Онда мен айтайын.
Эээх…
Дұрыс, сіз Planet Quest-тен кеткеннен кейін.
Үкімет Жұлдызаралық федерацияның ұсыныстарын тыңдады.
Жаулардан кек алуға тыйым салынды...
Ол құтқарылған сияқты.
Иә, түсінбеушілік әлі шешілмеген сияқты.
Сонда мен 900 жылды босқа жібердім дейсіз бе?
Мен үшін де солай
Менімен хабарласпашы, келінім.
Кешіріңіз Мие
Сәлем, күйеу бала! Бұл қыз болды ма?
Мен мүлдем ажырата алмаймын, шынымен.
Байқадым, нәсілдер тым бөлек.
Бір-бірімізді көруге дағдыланбағандықтан, олардың жүздерін ажырату мүмкін емес.
Бұл мені Минамото но Йоримаса деп қателескенімді білдіре ме?
Бұл 900 жыл бұрын туылғанына қарамастан, бұл ақылсыз.
Өтінемін, кек алуды тоқтатыңыз және бірге Planet Quest-ке оралайық.
Бұл мүмкін емес.
Кек алуға тыйым салынса да, бәрібір.
Әкемнің өкінішін ақтамай, үйге бара алмаймын.
Жүр, Мие, қылышыңды қайтар.
Эмон Жағдай өзгерген сияқты.
Иә
Мие, түсініңізші. Жолдасым қанша сұраса да...
Жоқ, Мью!
Ах! Ми Мие!
Мие кешіріңіз, жаудан кек аламын.
Түсінуіңізді өтінемін!
Әкенің жауы! Е, ол әлі бар ма?
Жау!
Уф... Әй, мынау!
Oh?
Муе!
Саған не болды?
А-а, ыстық... Қарғыс атсын, азапты...
О, кездейсоқ...
Амансың ба? Мью!
Мықты болыңыз
Ыстық және жүрек айну
Тәтті, жауды өлтірмей тұрып
Мен жұқпалы аурумен ауырдым.
Бұл жұқпалы ауру ма?
Дұрыс, бұл планета қандай да бір қоздырғышпен ластанған.
Жақсы
Сонымен қатар, жақында зымырандар бұл планетаға қарай ұшады.
Эмон Бір сағаттан аз уақыт қалды!
Әйтеуір, кемеге барайық Иә! Монгер!
Муе...
Гонсуке! Қайтадан қош келдіңіз
Міне, міне... Мм.
Жарайды, бұл жақсы, хаха.
Келіңіздер!
Қараңдар, мен стартерді жөндеп қойдым.
Шынымен бе? Бұл керемет Гонсуке
Иә! Ия, Гонсуке, керемет!
Өйткені, Гонсуке жай робот емес.
Жоқ, жоқ, жоқ, хахаха
Ашулансаңыз, солай істеңіз.
Тезірек және осы қорқынышты планетадан қашыңыз!
Иә, түсінемін.
Жарайды, кеттік!
Гонсуке Бұл тамаша!
Жарайды, мұны істеу уақыты келгенде, оны жасаңыз!
Қозғалтқышты тұтандыру!
Уф... Жоқ, жоқ.
Иә? Не болды, Эмон?
Асықпасақ, зымыран жауады.
Сіз қашып құтыла алмайсыз. Өтінемін, жасаңыз. Иә?
Біз қазірдің өзінде бұл планетаның жұқпалы ауруларының тасымалдаушысымыз.
Егер біз ғарышқа осылай ұшсақ
Мен бүкіл әлемге жұқпалы ауру таратамын.
Мен көремін.
Содан кейін зымырандар осында жауа береді.
Күте тұрыңыз, себебі осы ма? Онша емес!
Оның бұл планетадан өз бетімен қашатынына сенімдімін...
Менің ойымша, бұл ғарышкер болу ережелеріне қайшы келетін шығар.
Ереже қандай? Эй, мен мұны істегенде жасадым.
Сен де істегенде істемесең, қиналмайсың.
Эмон
Жақында бұл аспаннан зымырандар жауады.
Қайғырма, Гонсуке.
Біз жақсы ғарышкер ретінде өлеміз.
Толығырақ! Сәлем, тамаша ғарышкерден
Тірі қал, картопты қаз.
Мен сендерге қашып кетуге жол бермеймін! аа!
Сен Мьюді осылай ауруға шалдықтырдың.
Мьюдің жауы, дайын бол! Апыр-ай!
Бұл түсінбеушілік!
Сонымен қатар, жаудан кек алуға тыйым салынған емес пе?
Аузыңды жап! Ахх...
Бұл планета эпидемияға шалдыққан.
Бұл менің кінәм... Сұрақтар қойылмаған!
Сонымен, барлық квест шетелдіктер осындай ма?
Сәлем! Монгер!
Ха... бұл қауіпті.
Уау, қандай табанды!
Иә? Монгер, ол адам сенен кейін келмейді.
Ойланып қарасам, ертеден...
Міне, келді! Қашудың қажеті жоқ
Тек бас тартыңыз
О...
Эмон
Әй, не болды?
Эй, жақсысың ба?
Уф, шулы... а...
Әй, бұл кісіге де әсер етті!
Сонда мен дұрыс емес адамды өлтірмек болдым ба?
Жер тұрғындарының орташа өмір сүру ұзақтығы сіздікінен әлдеқайда қысқа.
Сондықтан, кінәлі Минамото но Йоримаса,
Ол баяғыда қайтыс болды.
Олай болса, неге түсіндірмедің?
Жақсы айтылған! Тіпті тыңдағым келмесе де
Кешіріңіз! Мен кешірім сұрауға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Зымырандар бәрібір 30 минуттан кейін бізге ұшып келеді.
Ал біз осы жерде өлетін болдық.
Хе хе хекшун!
Жоқ, мен суық тиіп қалдым деп ойлаймын.
Мұрным ағып, тоңып қалдым.
Е, эмон! Бұл жұқпалы ауру болуы мүмкін бе?
Эй!
Уау! Жоқ, жоқ, жоқ, өлгім келмейді!
Монгер, маған бірдеңе, дәрі-дәрмек, дәрігер, кез келген нәрсені бер!
Соны айтсаң да...
Монгер!
Емтихан! Барлығы тексерілді Барлығы тексерілді!
Иә?
Емтихан емтиханы! Апыр-ай!
Тұмау?
Иә, бұл жер бетінде өмір сүретін тұмау вирусы.
Симптомдары дәл жұқтырған адам сияқты!
Сонымен, біз жұқтырған жұқпалы ауру суық болды ма?
Не? Мен уайымдап, ақша жоғалттым.
Жарайды, суық тию – жер бетіндегі ең танымал ауру.
Бірақ қарапайым суық бұған қалай айналуы мүмкін?
Мен бұл туралы естідім.
Иммунитеті жоқ ағзаларға зиянсыз қоздырғыштар зиянды.
Бұл сіз ойлағаннан да күшті белгілерді тудыруы мүмкін.
Бірақ бәрібір! Менің кемемде суыққа қарсы дәрі бар.
Монгер телепорты…
Хмм, мүмкін емес сияқты...
Монгер тұрақты!
Эмон-сан, егер үшеуміз бірге жұмыс жасасақ, телепортация жасай аламыз.
Монгер!
Ах...
Мен мұны істегенде, мен оны жасадым.
Иә! Гонсуке Бұл дәрі!
Жұқпалы аурудың шын мәнін білдім.
Ым, суыққа қарсы дәрі... Менің ойымша, бұл жерде...
Эмон, енді ауруыңды емдедің,
Зымырандар бөлшектеп құлап жатыр.
Мен бұл планетадан тезірек қашамын.
Міне болды! Бұл оны емдейді
Гонсуке асығыңыз!
Күтіңіз.
Күте тұрыңыз, мен төте жолды аламын.
Эй, кет!
Енді бұл дәрі жұмыс істесе
Эй, тағы іш. Сіз шарасызсыз. Эй, іш, іш.
Дәрі қалай әсер етеді?
Басымның ауыруы аздап басылды.
Аа, ол сөзсіз қалпына келген сияқты.
Жарайды, бұл жақсы. Тезірек құтылайық.
Монгер ше? Мен әлі де түсінбеймін.
Сіз түсінбедім дедіңіз! Мен оны саған жеткізу үшін өмірімді қатерге тігем!
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Хм? Бұл не!
Қайсысы? Міне!
Иә? Қазірдің өзінде?
А, мен қашуым керек.
Жоқ, қазір қашып кетсең де, жарылысқа түсіп қаласың.
Олай болса...
Кел, Мие, күш біріктірейік.
Зымыран бағытын өзгерту үшін телекинезді қолданыңыз.
Иә, Мистер Монгер, сіз де.
Иә, мен де?
Иә, сіздің ішіңізде
Өте күшті телекинез қабілеті ұйықтап жатыр.
Иә, түсінемін!
Хмм...
Хмм!
Картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп картоп
Жоқ, тым көп, сондықтан мүмкін емес.
Иә! Зымыранның сақтандырғышын кесіп тастасаңыз болғаны.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Тағы бір рет, бірге жұмыс істеп, бар күшімізді салайық, өтінемін!
Мен сізге табысқа жетуіңізді өтінемін!
Монгер!
Уау!
Иә?
Біз әйтеуір жетістікке жеткен сияқтымыз.
Иә! Рахмет сендерге жігіттер
Менің өмірім қысқарды!
Монгер мен жасадым!
Мен де көмектестім!
Хэкушю
Мен құтқарылдым, бірақ суық тиюім күшейді.
Мен ғана, медицина жұмыс істемейді
Бұл жердегі тұмау вирусымен бірдей қоздырғыш.
Вакцинаға мүмкіндігінше тезірек тапсырыс беріңіз.
Хэкусшу...
Қараңдаршы, Эмон, Найнай планетасының адамдары қайтып келеді.
Эмон-сан, бәрі үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, жеткілікті.
Мью-сан, Мие-сан және мен саған бар жақсылықты тілеймін.
Рахмет! рахмет
Олай болса, сау болыңыз.
Қауіпті адам еді, бірақ қоштасқанда мұңаямын.
Онда неге бірге бармасқа?
Ақымақ болма!
Тәтті картоп планетаға бармады. Сәлем!
Жүр, картоппен планетаға барамыз ба?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory